‫"في الحلقات السابقة"
‫- عليك أن تقتله
‫- لا، لا أستطيع
‫ما السبب الحقيقي وراء مماطلتك
‫في قتل قاتل الثالوث؟
‫لا تزال هناك أمور أعرفها منه
‫من نمط انتشار الدم، فإنّ الفاعل
‫شخص طويل، يتجاوز طوله الـ180 سنتمتراً
‫لقد حرّك الذراع... لسبب
‫اللطخة التي وجدتموها في مسرح الجريمة
‫إنها بقايا بشرية محروقة
‫هل حصلنا على حمض القاتل النووي؟
‫القاتل من أقارب صاحب البقايا البشرية
‫العائلة نفسها، الحمض النوويّ نفسه
‫- إنه يبقي عائلته معه باستمرار
‫- "(فيرا ميتشيل)، سجل الوفيات"
‫(فيرا ميتشل)، أخت (آرثر ميتشل)
‫عثر عليها ميتة في حوض استحمام
‫هذا هو (آرثر ميتشل) بلحمه ودمه
‫أثمة شيء في حمضه النووي
‫يجعله يعتني بعائلة؟
‫جين سحري لا أعرفه
‫تلقيت الموافقة الرسمية من (لاغويرتا)
‫بفتح تحقيق حول قاتل الثالوث
‫- ماذا يعني ذلك؟
‫- أدركت أنّي إذا قدمت القضية كاملة
‫وأضفت أنه أطلق النار عليّ وعلى (لندي)
‫سيجعلني هذا أبدو كالمجنونة
‫فخففت الأمر إلى الضرب بالهراوة
‫- أنا لَم أعد أواعد الملازم (لاغويرتا)
‫- لقد انفصلنا رسميّاً
‫إذا اكتشفت أنّ هذا كذب
‫فستكون هناك عواقب
‫عواقب وخيمة
‫تؤدي إلى إنهاء الحياة المهنية
‫- مَن أنت؟
‫- أنا مَن سيمنعك من قتل نساء أخريات
‫أنا لم أقتلهن! بسبب صوري
‫ستعيش أولئك النساء إلى الأبد
‫لا شيء يدوم إلى الأبد
‫- أليس ذلك...
‫- مساعد (فارو)
‫- اعتقلته تواً بتهمة قتل (آستريا كارازو)
‫- لكن، لا، اعتقدت...
‫في البداية بدا الفاعل (فارو)
‫لكن لا مجال للشك
‫لدينا دليل حمض نوويّ
‫لدينا كلّ شيء
‫قتلت رجلاً بريئاً
‫"القتل على الطريق"
‫إذاً اقترفت خطأ
‫أمر وارد الحدوث مع أي شخص
‫مع أي قاتل
‫القتلة لا يبالون في العادة
‫بما إذا كانت ضحاياهم بريئة أم لا
‫فلماذا يقض الأمر مضجعي؟
‫(جوناثان فارو)، مصوّر ساديّ
‫معتد على النساء، وغد، لكنه ليس قاتلاً
‫ليس وفق معايير (هاري)
‫ومع ذلك قتلته، وأنا الآن...
‫لا أشعر بالراحة
‫كان ينبغي أن يكون (آرثر ميتشل)
‫على طاولتي
‫قاتل الثالوث، مَن أطلق النار على أختي
‫كان عليّ...
‫عليّ ألّا ألوم نفسي، لست من هذا النوع
‫ذلك ليس من طبعي
‫ذلك ليس من طبعي، تباً!
‫عليّ أن أتوقف عن التفكير في الأمر
‫(جوناثان فارو)، مشتبه به في الأصل
‫وضحيّة محتملة الآن
‫كانت غلطة!
‫اختفى (فارو) قبل أن يعترف مساعده
‫(تيموثي براند) بقتل العارضات
‫كان قسم المفقودين يتولى القضية
‫والآن، تمّ تحويلها إلينا
‫- أتعتقد أنّ (براند) قتل (فارو)؟
‫- لعله عرف بما يخطط له (براند)
‫من الصعب أن نجزم
‫(سودركويست) و(يال)، تابعا قضيّة (فارو)
‫- ربما حوله (براند) إلى طعام للتماسيح
‫- ليتَ اتهام (براند) بجريمتي يريحني
‫- ولكنّ ذلك لا يحدث
‫- ماذا دهاك؟
‫- لا أعرف
‫- حسن، لنتابع
‫(مورغان)
‫ماذا لدينا حول حوادث الضرب بالهراوة؟
‫قد يبهجك هذا
‫ليس إن كنت تقتربين من قاتل الثالوث
‫لدينا سفاح يقتل بالهراوة
‫الضحايا جميعاً رجال في الأربعينيات
‫لديّ قضايا تعود إلى ما قبل 30 سنة
‫وبهذا يكون القاتل بالهراوة
‫في الخمسينيات أو الستينيات من العمر
‫التقدم في القضية كان بسبب اكتشاف
‫الرماد البشري الذي تركه خلفه
‫إلى جانب لعابه
‫دليل الحمض النووي
‫على الرحب والسعة، أنا أقوم بعملي
‫يترك القاتل الرماد بمثابة إمضاء مختل
‫جاعلاً ضحاياه يشيرون إليه بعد وفاتهم
‫لست متأكدة
‫ما إذا كانت هذه كلها آثار رماد
‫ولكنّ إشارة الإصبع
‫تشير إلى احتمال كبير...
‫كيف وصلت هذه الصورة إلى هنا؟
‫لحظة، عودي إلى الصورة
‫عودي إلى الصورة
‫- هذا ليس ضرباً بهراوة
‫- لا
‫ومع ذلك يبدو أنّ إصبع الضحيّة
‫يشير إلى لطخة، أهي رماد؟
‫لا تفعلي ذلك يا (ديب)
‫نعم، على الأرجح
‫عندما عرضت عليّ هذه القضية
‫قلت إنّها محدودة بقاتل بالهراوة
‫فلمَ لا تسمعيننا كلّ ما لديك
‫أيّتها المحقّقة (مورغان)؟
‫سيبدو كلامها جنونياً... آمل ذلك
‫حسن، وجدت لطخات محتملة في عدّة
‫جرائم قتل قديمة حدثت في حوض الاستحمام
‫وفي عدّة حوادث انتحار بالقفز
‫وهذا هو النمط...
‫حوض استحمام، انتحار بالقفز
‫موت بالهراوة
‫وجميعها في تعاقب متقارب
‫دورة من ثلاث ضحايا كلّ عام تقريباً
‫يحتمل أنّ هذا مستمر منذ 30 عاماً
‫مدن مختلفة، ولايات مختلفة
‫إنها ثلاثية من الضحايا
‫ولهذا السبب أطلق عليه (فرانك لندي)
‫لقب قاتل الثالوث
‫- هل القضية تابعة للمباحث الفيدرالية؟
‫- المباحث الفيدرالية لم تقتنع بها
‫- وعلينا نحن أن نقتنع؟
‫- جاء (لندي) إلى (ميامي) ليقبض عليه
‫وأعتقد أنّه اقترب أكثر ممّا ينبغي
‫وبأنّ ذلك تسبّب في مقتله وإطلاق النار عليّ
‫إذاً قاتل الثالوث فعل بك ذلك؟
‫هيّا (لاغويرتا)، قولي إنّ هذا مستبعد
‫- تابعي
‫- رائع! لا ينقصني إلّا وقوفكم في طريقي
‫لقد حان أجل قاتل الثالوث
‫وهذا يؤكّد ذلك
‫(ديكس)
‫- أتصدّق ذلك؟
‫- نعم، لقد نجحت
‫حافظت على إرث (لندي) حيّاً
‫بل إنّي كسبت تأييد الرؤساء أيضاً
‫أيتها المحقّقة (مورغان)
‫تعالي إلى مكتبي
‫- هل أشم رائحة إطراء؟
‫- أبهريهم أيتها النمر، مع تاء مربوطة
‫النمرة
‫(ديكس)، مرحباً يا صاح
‫- تابع السير، لست في مزاج حسن
‫- استراحة بين الشوطين؟
‫- تدعى "استراحة الغداء" يا صاح
‫- خارج الدائرة كالعادة
‫أنا بحاجة ماسة إلى طعن شيء
‫قاتل الثالوث
‫هذا جيّد، لا شك في أنه مذنب
‫وأنا بحاجة إلى شيء من اليقين
‫- (جونا)، كيف حال السيارة؟
‫- كحلم سيد (باتلر)، كحلم حقيقيّ جميل
‫(كايل)
‫ما الذي جاء بك إلى هنا
‫في هذا اليوم الجميل؟
‫أتيت للاطمئنان بعد حادثة الغزال
‫أردت التأكد من أنك بخير
‫هذا لطف منك، لكني نسيت الأمر
‫لا داعي للاستفاضة في التفكير
‫- أيمكنك أن تفعل ذلك ببساطة؟
‫- لا، لا، بحركة دائرية رقيقة بني
‫- وسيدوم الطلاء سنوات
‫- فهمت يا أبي
‫لو أنّك فهمت لما اضطررت إلى تذكيرك
‫ثمّة طريقتان للقيام بالأمور
‫فلمَ لا تختار الطريقة الصحيحة؟
‫مشاكل صغيرة في العائلة المثالية
‫ما يجعلهم طبيعيين جداً
‫- (كايل)، مرحباً
‫- مرحباً
‫عزيزي، ملابسك نظيفة ومطويّة
‫وجاهزة للحزم
‫- هل ستسافر؟
‫- أجل، إلى (تامبا)
‫- مبنى تابع لجمعية (فور وولز)
‫- مبنى خارج المدينة
‫هل ستبدأ دورة القتل من جديد؟
‫بهذه السرعة؟
‫(ريبيكا)، يجب أن تتشبّع التربة بالماء
‫أكثري من الماء وإلّا ماتت هذه الأزهار
‫آسفة أبي
‫- (تامبا)؟ هل ستسافر العائلة بأسرها؟
‫- لا، ليس إلى الرحلات الخارجية
‫- من المكلف اصطحاب الجميع
‫- لا، اعترف يا (آرثر)
‫أنت تستمتع بهذه الإجازات بعيداً عنّا
‫- يعود دائماً إلى البيت مرتاحاً للغاية
‫- لا شك في هذا
‫- هل ستسافر اليوم؟
‫- لا، غداً، بعد العمل مباشرة
‫عرفت المكان والزمان
‫جريمة قتل خارج البلدة
‫إنه أسلوب قاتل الثالوث
‫كم هذا شاعري!
‫- رحلة سعيدة
‫- اعتن بنفسك يا (كايل)
‫عليّ الآن أن أخرج بزمان ومكان
‫لأقنع رئيستي وزوجتي بالسماح لي بالسفر
‫كلّ ما أحتاج إليه هو مؤتمر
‫متعلق بارتشاق الدماء، شيء علمي
‫معرض المكابح وكواتم الصوت، لا
‫مؤتمر الحياكة والتطريز
‫لا دم فيه ما لم يخز أحدهم نفسه
‫مؤتمر المعارض التجارية
‫مؤتمر عن المؤتمرات
‫هل تتذكرني؟
‫(ديبرا مورغان)، أختي
‫(ديبرا مورغان)، محققة سابقة
‫في قضيّة قاتل الثالوث
‫- سابقة؟
‫- نحّتني (لاغويرتا) اللعينة عن القضيّة
‫لأنّي رسميّاً ضحيّة لجرائم هذا الحقير
‫- هذا سيىء جداً
‫- سيىء جداً؟
‫هذا مقيت
‫الأمر الإيجابي هو أنّ هذا يجعلك متفرغة
‫لمساعدة القسم بطرق عدة
‫في يوم واحد، أنتقل من إحضار
‫أكبر قضية مرت على (ميامي)...
‫إلى "متفرغة بطرق عدة"؟
‫- أحبك أخي، لكنك تكون معتوهاً أحياناً
‫- نعم، أعرف هذا
‫(تامبا)، ماذا يوجد في (تامبا)؟
‫شيء علميّ
‫مسرح الجريمة هو في الأساس مناخ محليّ
‫خاضع لمتغيّرات عدّة
‫وفي عالم ارتشاق الدم
‫قد تعني هذه المتغيّرات الفرق...
‫بين العلم النافع ونجاة المذنب بفعلته
‫كلّ شيء من التأثيرات الشاذّة
‫للضغط الجوي على سوائل جسيمائية معينة
‫في بيئة ذات رطوبة مرتفعة
‫إلى التأين...
‫المغزى من فضلك
‫مؤتمر الأرصاد الجويّة، (تامبا)
‫هل ستصمت إن سمحت لك بالذهاب؟
‫تعلّم المزيد عن تطاير الهيموغلوبين
‫والتأثيرات المغناطيسيّة للبرق...
‫في حالات العواصف الرعدية الشديدة
‫قد يكون علماً لا يقدّر بثمن
‫تلك الأمور قد تعتبر سببيّة
‫في القرارات حول تحليل لطخات الدم
‫- أهذا كلّ شيء؟
‫- هذا كل ما خرجت به
‫يبدو أنّك متحمّس جداً لهذا المؤتمر
‫ولا ننسى كيف سيفيدني ذلك
‫في مراجعة راتبي عندما يحين موعدها
‫يمكننا البدء بدفع أقساط دراستك الجامعية
‫أحب تفانيك في عملك
‫وتجاه هذه العائلة
‫- إنّه أحد أسباب زواجي بك
‫- واحد من أسباب عدة، صحيح؟
‫صحيح
‫أتعلم؟ (إيليوت) سيأخذ الأولاد لصيد السمك
‫لذا، سيكونون مشغولين
‫في أحد هذه الأيّام على الأقل
‫(إيليوت) جار طيب
‫لكنّي بحاجة إلى فسحة أنا الأخرى
‫لذا سأقايضك
‫سأعتني بالأولاد في عطلة نهاية الأسبوع
‫وستعتني بهم في أمسيات أيام الثلاثاء
‫- عندما أذهب إلى اليوغا
‫- اليوغا؟
‫- هذه شخصيتي الجديدة
‫- تعجبني شخصيتك الجديدة
‫إلاّ أنّ جدولة نشاطاتي لتتناسب ومواعيد
‫تمارينها في اليوغا قد تشكّل تحدّياً
‫سأفكر في ذلك لاحقاً
‫ما الذي يحزمه المرء
‫لجريمة قتل خارج المدينة؟
‫يجب أن أسافر بمتاع خفيف
‫عليّ ألاّ أثير الشبهات
‫أحتاج فقط إلى أداة موثوقة
‫شيء يمكنني الاعتماد عليه
‫مرحباً
‫- لقد أفزعتني
‫- آسف، كنت آمل أن توصلني إلى (تامبا)
‫- (كايل)!
‫- عليّ الابتعاد ولو في عطلة الأسبوع فقط
‫آسف، ستتاح فرص أخرى
‫ولكن ليس هذه المرّة
‫لا أستطيع الانتظار يا (آرثر)
‫عليّ القيام بهذا
‫أن أردّ الجميل إلى العالم
‫وأصوّب الأمور
‫لا يمكنني فعل ذلك من دون مساعدتك
‫يجب أن أخرج من هنا
‫ومن هنا
‫بعيداً عن هذا...
‫الشعور، أياً كان
‫وبرفقتك أشعر بأنّي شديد التركيز
‫كأنّ لديّ حسّ غاية ويقين
‫- أنا بحاجة إليك
‫- أنا...
‫ليس لديّ ما أمنحك إياه
‫سخاء الروح يا (آرثر)؟
‫أعرف أنّ هذه ليست مجرّد كلمات بالنسبة إليك
‫أخبرني بأنّها ليست مجرّد كلمات
‫أتحتاج إلى مساعدتي؟
‫- أكثر ممّا تتصور
‫- لا يوجد شخص آخر؟
‫أنت هو المنشود (آرثر)
‫الوحيد
‫- اركب
‫- عرفت أنّي أستطيع الاعتماد عليك
‫وفقاً لتحليل (ديكستر) لارتشاق الدماء
‫فإنّ طول المشتبه فيه 180 سنتمتراً
‫- أكثر بقليل
‫تحليل الحمض النوويّ يشير إلى أنّ
‫المشتبه به ذكر أبيض من أصل شمال أوروبيّ
‫- عينان زرقاوان
‫- وعمره من 50 إلى 70 عاماً
‫فنحن نبحث إذاً عن رجل أبيض عجوز
‫يحتمل أنه متقاعد، في (ميامي)؟!
‫عظيم! ونحن في موسم السياحة
‫ما يضرب حاصل
‫مشتبهنا العجوز الأبيض بأربعة
‫لا بدّ أنّ هناك شيئاً آخر يمكننا القيام به
‫زاوية أخرى...
‫مسح للحمض النوويّ
‫يمكننا القيام بمسح حمض نوويّ مستهدف
‫للذكور البيض، في الستينيات من العمر
‫في مدينة (ميامي)
‫أتعرف مقدار ما يتطلبه هذا من عمل؟
‫لقد خططت لنهاية أسبوع حافلة
‫- أتحدث عن توأم
‫- لديك موعد مع توأم؟
‫ليس بعد، ولكنه المخطط
‫كما أنّ اتحاد الحريّات المدنية الأمريكي
‫سيمنع هذا لحظة انتشار الخبر
‫إنهم يفعلون هذا دائماً، لا يمكنك
‫أن تغلق طريقاً من دون جذب الانتباه
‫إنها العطلة الأسبوعية
‫وعيد الشكر الأسبوع المقبل
‫لذا، ستكون المحاكم في إجازة
‫عمليات المسح نجحت في (ميامي) من قبل
‫نعم، مغتصب الشاطىء الجنوبي
‫وقضية السرقة والقتل في عام 2006
‫- في 2007
‫2007-
‫مهلاً، مهلاً
‫من سيدفع تكاليف هذا كله؟
‫ميزانية الدائرة محدودة جداً
‫لا يمكننا تحمّل تكاليف منقيات القهوة
‫استخدمت ورق الحمّام لتحضير القهوة
‫صباح اليوم
‫إن كان الحمض النوويّ هو دليلنا الوحيد
‫فهو ما سنبحث عنه
‫اتركوا أمر الميزانية لي
‫(ماسوكا)، اكتب آلية لعملية مسح
‫ميدانية عشوائية تتبعها الدوريات
‫- ستكون المسؤول عن كلّ شيء
‫- بهذا فسدت ترتيباتي!
‫هل أنت سعيدة؟
‫- كيف سندفع تكاليف هذه العملية؟
‫- لا أعرف
‫ولكنّي سأقضي ساعات طويلة أبحث
‫عن أموال يمكن استخدامها من الميزانية
‫هذا عمل كثير
‫- أتريدين مساعدة؟
‫- بالتأكيد
‫- تفضّل
‫- حسن
‫أتدري؟
‫قد تكون غرفة الاجتماعات أفضل
‫في مكان مكشوف؟
‫نعم، هذا أفضل
‫بدأت أشعر بانقشاع غمامة (فارو)
‫ترقّباً لليلة
‫متى سنبدأ في الصباح؟
‫الساعة السادسة
‫- سيكون معظمهم رجالاً محليين؟
‫- أجل، ونساء أيضاً
‫أولى ضحايا دورته الثلاثية دائماً امرأة
‫ولكن لن تتاح له الفرصة لذلك
‫- هل سنمكث جميعاً في الفندق ذاته؟
‫- لا أعرف
‫أهو قريب من موقع البناء؟
‫- على بعد يمكن المشي إليه
‫- هل يتسكع الجميع...
‫عجباً! ما أكثر أسئلتك!
‫آسف
‫أخبرتني بأنّك مضطرب، ما السبب؟
‫فعلت شيئاً
‫أسمعني
‫- اقترفت خطأ
‫- جميعنا نقترف الأخطاء
‫- هذا خطأ كبير
‫- أنت تتعمد التحدث بغموض (كايل)
‫كأحد طلاّب الصف العاشر لديّ
‫يشرح سبب عدم إنجاز واجبه البيتي
‫ينتابني شعور بأنّي سأسعد
‫بعض طلاّب الصف العاشر
‫استراحة
‫أنت رجل شجاع يا (كايل)
‫- كيف؟
‫- تأكل من آلة بيع الأطعمة
‫سنوات من التدريب، معدتي حديدية
‫ربما تظهر شيئاً من شجاعتك
‫بأن تخبرني بما يضايقك
‫كيف سأساعدك وأنا لا أعرف المشكلة؟
‫- ليس الأمر بتلك الأهمية
‫- إنه هام بالنسبة إليّ
‫- لماذا؟
‫- لأنّ مساعدة أحدهم عمل صالح
‫والرب يثيبنا على الأعمال الصالحة
‫لكني لأساعدك يجب أن أعرف المشكلة
‫هكذا تسير الأمور
‫- لا أريد التحدث في الأمر
‫- لقد طلبتَ مني المساعدة! أتتذكر؟
‫- لهذا اصطحبتك
‫- لماذا لا...
‫أخبرني يا (كايل)
‫سأستقل مركبتي
‫وأترككَ هنا لتتدبر شؤونك
‫قتلت رجلاً
‫- قتلتَ شخصاً؟
‫- أنت من بين الجميع تتظاهر بالصدمة
‫- بالخطأ
‫- ماذا حدث؟
‫ظننت أنّه الهدف...
‫ظننت أنه حيوان
‫هل كنتَ تصطاد؟
‫أجل، كان حادث صيد
‫كنت متأكداً، أنا حذر دائماً
‫إذاً فقد كان حادثاً
‫ومع ذلك، خلف لديّ هذا...
‫الشعور
‫- الندم من أثقل الأحمال
‫- الندم؟
‫الشعور بالذنب، الندم
‫هذا ما يميّزنا عن الحيوانات
‫ضميرك يؤنّبك
‫ولكنّ شعورك سيتحسن
‫- الاعتراف مفيد للروح
‫- هذا دليل على أنّي بلا روح
‫عمل الخير والفوز بالأجر من الرب
‫أنا وأنت لسنا ممن يتلقون الأجر
‫يا (آرثر)
‫العمل الصالح الذي يمكنني القيام به
‫هو تخليص العالم منك
‫غرفة قتل ملائمة، صغيرة
‫ولكنّي سأقلل من حجمه
‫أحتاج فقط إلى شراء بعض الحاجيات
‫- أهلاً (ديب)
‫- كيف الطقس؟
‫غريب
‫تتحدث حول الطقس
‫مع مجموعة من الحمقى والبلهاء
‫يا لها من حياة مشوقة!
‫هل من سبب لهذا الاتصال؟
‫فقد تأخر الوقت
‫المرأة التي قفزت من المستودع
‫التقطتَ مجموعة من صور مسرح الجريمة
‫هل وضعتَها كلّها في الملف؟
‫أنا ألتقط الكثير من الصور
‫لكني لا أستخدمها كلها
‫- ولكنّك تخزنها؟
‫- نعم
‫أريد استعراضها
‫لأرى إن كنت سأجد أي لطخات رماد
‫جميعها في حاسوب المختبر
‫يمكن لـ(ماسوكا) أن يخرجها لك
‫- لا أستطيع أن أطلب ذلك من (ماسوكا)
‫- لماذا؟
‫لأنّي لا أعمل على هذه القضية
‫- كنت تستطيعين خداعي
‫- أعرف، أليس كذلك؟
‫على الأقل جعلت (كوين) يبدأ عملية
‫مسح للحمض النووي غداً
‫- هذا إنجاز، أليس كذلك؟
‫- مسح للحمض النووي؟
‫نعم، سنأخذ عينات عشوائية من الرجال
‫البيض طوال القامة، فوق سن الـ50
‫مع تفضيل ذوي العيون الزرقاء
‫- بالتوفيق
‫- شكراً
‫إن صادفتَ خبير الطقس (سوني سكايز)
‫فأخبره بأنّ اسمه سخيف
‫سأفعل
‫ولكنّي سأتسوّق أولاً
‫- هل ستخرج؟
‫- أجل، لأحضر الثلج
‫تغيّرت مخططاتنا للغد
‫لن نذهب إلى موقع البناء
‫لديّ مفاجأة لكَ بدلاً من ذلك
‫- أنا لا أحبّ المفاجآت
‫- ستعجبك هذه المفاجأة، ستحسن شعورك
‫كيف ستحسن شعوري؟
‫أيمكن أن تكون لديه وصفة للندم
‫أو ما شابه ذلك؟
‫إن كانت موجودة لدى أحد
‫فستكون لديه
‫يمكنني تأجيل قتله إلى مساء الغد
‫- جيّد، وفرنا حتى الآن...
‫- 24 ألف دولار
‫- ليس سيئاً
‫- ليس كافياً
‫نحتاج إلى 12 ألفاً أخرى على الأقل
‫ماذا؟
‫- شعرك، يتوقف نبض قلبي...
‫- توقف!
‫وشكراً لك
‫- كم الساعة؟ يا للهول!
‫- تأخّر الوقت
‫لم يتبقَ هنا أحد سوانا
‫لا تزال هنا!
‫كنت ومجموعة من الشباب في الحانة
‫وعدت بأخبار سارّة
‫يريدون التبرّع بيوم إجازة للمساعدة
‫في دفع تكاليف مسح الحمض النووي
‫- هذا رائع يا صاح!
‫- الوغد أطلق النار على فرد منا
‫انظري إلى هذا، كل هذه الأيّام!
‫إنّها كافية، ستسد العجز
‫لا أبالي
‫عزيزي
‫- من بالباب؟
‫- أنا
‫اتصلت لكنك لم ترد
‫أعلم أنّ الوقت متأخّر
‫ولكنّي مررت بأسوأ يوم
‫آسف عزيزتي لكن...
‫قد أخسر وظيفتي
‫لست الوحيدة، أن تعمل صحفياً
‫هذه الأيام أشبه بتذكرة مباشرة للبطالة
‫- لن تخسري وظيفتك
‫- المحرّر أخبرني بذلك
‫قال إمّا أن أحضر دليلاً دامغاً
‫وإلّا فسيتم تسريحي
‫فأتيت إلى هنا
‫- ماذا؟
‫- اسمعي (كريستي)
‫أنا نصف نعسان ونصف ثمل
‫لا أستطيع أن أخبرك بشيء
‫ما رأيك في المساندة؟
‫عناق مثلاً؟
‫- أو عبارة "ستكون الأمور على ما يرام"
‫- ستكون الأمور على ما يرام
‫- هراء!
‫- تعالي، تعالي
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫لأنّك صحفية بارعة
‫وسأساعدك في التوصل إلى شيء
‫- لكن ليس في قسم جرائم القتل
‫- "تعليمات أخذ العينات"
‫ربما تبقين
‫ليس إن كنتَ متردّداً
‫سأراك غداً
‫سيّارة أجرة سريعة
‫إلى مؤتمر الأرصاد الجويّة
‫إثبات وجودي، صنع حجة غياب
‫سأعود في الموعد...
‫(كايل)
‫أنتَ أيضاً تصحو مبكراً؟
‫- كيف إذاً سأظفر بالغنيمة؟
‫- أجل، أنا متحمّس جدّاً لمفاجأة اليوم
‫حتى إنّي قفزت من السرير!
‫- هل أنتَ مستعد لهذا؟
‫- تماماً
‫هذه هي الروح المطلوبة
‫هيّا
‫في الأمس يقرّعني، واليوم يرقص فرحاً
‫أهذا قناع يخفي انهياره؟
‫(فرانك)!
‫كنت أفكّر، لعلها ليست فكرة سيئة
‫أن تطلب من (ماسوكا)...
‫اللعنة! أليست لديك قضايا أخرى
‫تعملين عليها؟!
‫أنا أحاول مساعدتك
‫ربّما تطلب من (ماسوكا)
‫أن يعطيك صور (ديكستر) القديمة المهملة
‫من مسرح جريمة (تارلا غرانت)
‫- (تارلا غرانت) التي يفترض أنها قفزت...
‫- نعم، أعرف من تكون (تارلا غرانت)
‫لماذا أبالي بصور أخيك؟
‫لأنها إن كانت من ضحايا قاتل الثالوث
‫فقد تجد لطخة رماد
‫- إذاً فأنا أداتك، أليس كذلك؟
‫- بلى، هذه هي الحقيقة
‫أنا أستغلّك لأظهرك بصورة حسنة
‫لكني لا أريدك أن تشعر بأنّك أداة
‫احرصا على أن يكون على كلّ علبة
‫ملصق توثيق الأدلة
‫هل تحتاج العينات إلى وقت طويل
‫حتى تصلنا؟
‫في العالم الواقعي، نعم
‫ولكن بما أنّي أتولى تنظيم الأمور...
‫نحن نتبع أساليب سحرية ومتميزة
‫هيّا، كلّما أسرعنا في إرسالها إلى الميدان
‫عادت إلينا لتصنيفها بشكل أسرع
‫أتستطيع الوصول إلى صور (ديكستر) المهملة
‫لمسارح الجرائم؟
‫نحن نشترك في كل شيء...
‫لكن ليس بطريقة شاذّة!
‫تلك المنتحرة قفزاً، (تارلا غرانت)
‫لعلّه التقط صورة لطخة أو ما شابه
‫فكرة حسنة، لا سيّما منك
‫وأمر آخر عليّ تولّيه
‫أثناء وجوده في المؤتمر
‫أنتم ومهرجانات البلهاء!
‫اعلم أنّي أوشكت على مضاجعة الكثيرات
‫في "مهرجانات البلهاء"
‫نعم، هذا أنت، أما (ديكستر) الأحمق؟
‫(ديكستر) شاب مشاكس
‫ليتك رأيت الإنكليزيّة المثيرة
‫التي كان على علاقة بها قبل عامين
‫بينما كان يواعد (ريتا)
‫(لايلا) كانت مجنونة...
‫بالمعنى الحرفي
‫يمكنني أن أروي لك حكايات...
‫أحقاً؟
‫- أمي، اصطدت واحدة
‫- يا للعجب! إنّها عملاقة
‫نعم، اصطادت (أستور) أكبر سمكة
‫في هذا اليوم، أريها لوالدتك
‫- رائع!
‫- ليس بالأمر الهام، حالفني الحظ فحسب
‫- أيمكننا أن نأكلها؟
‫- أجل، ولكن علينا انتظار (ديكستر)
‫- فهو الخبير بتنظيف الأسماك
‫- أنا أنظف الأسماك بشكل جيد
‫- لا، لا بأس، لستَ مضطراً لذلك
‫- لا! أرجوك! ذلك من دواعي سروري
‫ما رأيك في أن أنظّفها وأنت تطبخينها
‫ثمّ نأكلها معاً؟
‫- أجل
‫- أجل؟
‫حسن، أنا أعد سلطة مانغا شهيّة
‫حسن يا أولاد، ضعوا السمك في المغسلة
‫- ماذا نفعل هنا؟
‫- أحاول مساعدتك
‫مرحباً، أنا (آرثر ميتشل)
‫وهذا صديقي (كايل باتلر)
‫- لا، شكراً
‫- أنا لا أحاول بيع شيء
‫لقد نشأت في هذا المنزل قبل أعوام
‫وكنت آمل أن ألقي نظرة
‫لن نستغرق طويلاً، سنخرج بسرعة
‫إلى الأعلى
‫منزلكما جميل
‫حمّام؟
‫- هنا بدأ كل شيء
‫- ما الذي بدأ هنا؟
‫كنت أقف هنا
‫أراقب أختي وهي تستحم
‫- كنتَ تراقب أختك؟
‫- كنت في العاشرة
‫كان تصرّفاً بريئاً
‫ولكنّ (فيرا) رأتني
‫في المرآة
‫جفلت بسببي فانزلقت
‫تحطّم باب حوض الاستحمام
‫الزجاج...
‫تسبب بجرح عميق في ساقها
‫ما إن وصلت سيارة الإسعاف
‫كانت قد ماتت
‫كان هناك دم كثير
‫- كلانا ولد وسط الدم
‫- والداي ألقيا باللائمة عليّ
‫ذبلت أمي، أصبحت شبحاً
‫وفي نهاية المطاف، انتحرت
‫قفزت وانتحرت
‫وتركتني وحيداً معه
‫كان سكّيراً
‫لكن بموت أمي، أصبح الوضع أسوأ
‫وزاد ضربه لي، وعبارات
‫"أيها المنحرف، أيها الحقير الصغير"
‫لقد قتلتهما
‫ماذا حل به؟
‫مات
‫لا، أنت قتلت أباك
‫أراهن أنّك قتلته بمطرقة
‫لم أخبر أحداً قطّ، بأي من هذا
‫لماذا أخبرتني؟
‫لتعرف أنّك لست وحدك، أنت مثلي
‫كلانا مسؤول عن موت أبرياء
‫نحن نشترك في هذا الأمر
‫أتشعر بتحسّن؟
‫يجب أن تنصرفا الآن، ارحلا
‫- اتصلت بالشرطة
‫- لا تكوني سخيفة!
‫لماذا لا نتناول الغداء؟
‫سمعت عن مطعم رائع في (تامبا)
‫أجل، الغداء فكرة حسنة
‫آسف
‫أتريدين بعض القهوة مع ذلك السكّر؟
‫لا شيء أفضل من مزيج الكافيين
‫وفرط النشاط الذي يمنحه السكر
‫خرج (كوين) لتنفيذ تفتيش
‫أتيت لمقابلتك أنت
‫لا أعرف شيئاً عن أيّ شيء
‫ولا حتى عن حواجز أخذ عينات
‫الحمض النووي المنتشرة في أرجاء المدينة؟
‫كان (كوين) يعبث معك
‫وليس بالطريقة
‫التي تشتمل على تسارع في التنفس
‫لو علمت بالأمر منه
‫أكنت سأسألك؟
‫هل عمليّات المسح مرتبطة بإطلاق النار
‫على العميل (لندي)...
‫نحن نستهدف السائقين الثملين
‫ننشر الحواجز دائماً في فترات العطلات
‫وحدة السير تفعل هذا
‫وليست وحدة جرائم القتل
‫- ولماذا فحص الحمض النووي؟
‫- إنها فكرة الملازم
‫لدينا قضايا كثيرة غير محلولة
‫وتحاول زيادة معدّل حل القضايا
‫- لا توجد أخبار حول هذا
‫- أجل، هذا كلّ ما لديّ
‫- والمحرر يضيق الخناق عليّ...
‫- ستحرجين نفسك
‫أعرف أنّه وقت عصيب
‫بالنسبة إلى الصحفيّين الآن
‫وبصفتنا نساء علينا بذل جهد مضاعف
‫لإثبات أنفسنا
‫ربّما بدلاً من هذا الخبر...
‫يمكنني منحك المقابلة
‫التي كنت تريدينها منّي
‫هل أنت جادّة؟
‫المهم أن تظهريني بصورة حسنة
‫اتصلي بي، وسنحدّد موعداً
‫أجل
‫طاولة لشخصين
‫أهذا هو المطعم الرائع الذي سمعتَ عنه؟
‫مقهى في فندق؟
‫يقال إنّ شطائر التونا هنا شهية للغاية
‫سأذهب إلى الحمّام
‫هلّا تطلب لي...
‫- شطيرة تونا؟
‫- أجل
‫(ديكستر مورغان)،آسف على تأخري
‫شكراً
‫(سوني سكايز)، أحبّك يا رجل
‫- (سوني سكايز)؟
‫- أنا هو، مرحباً
‫- أتسمح لي؟ زوجتي من أشد معجبيك
‫- بالطبع
‫هيّا بنا
‫- رائعة، شكراً
‫- أشكرك
‫"أنا و(سوني)! أنا أتعلّم الكثير
‫قبلاتي"
‫حجة الغياب جاهزة
‫(آرثر) التالي
‫- لا، لا، لا
‫- هيّا، يريد قبلة
‫تعالوا وقبلوا رأس السمكة
‫قبلوا شفتيه
‫- هذا مثير للاشمئزاز
‫- لا تتركوا السيد سمكة
‫(كايل)، هنا
‫- أين كنت؟
‫- آسف، كان هناك ازدحام
‫لا بأس
‫منحني ذلك فرصة للترحيب بالجيران
‫(كايل باتلر)، هذان (بوب) و(سالي مور)
‫من (ساراسوتا)، وابنتهما الجميلة (هانا)
‫وابنهما...
‫(سبنسر)
‫- مرحباً
‫- اجلس، اجلس، هناك متسع كبير
‫- أليس كذلك (بوب)؟
‫- بلى
‫- كنت أخبرهم عن صباحنا
‫- ماذا عن صباحنا ؟
‫كيف زرنا منزل طفولتي
‫وأريتك الحمّام الذي ماتت فيه أختي
‫- ليس على الطفلين أن يسمعا المزيد عن...
‫- (بوب)! يجب أن يتعلما قول الحقيقة
‫- أظنّهما يعرفان كيف يقولان الحقيقة
‫- علينا جميعاً الاعتراف بأخطائنا
‫لنتمكن من الموت متحررين من الأعباء
‫هذا ما علّمني إيّاه (كايل) بالأمس
‫- ليس عمداً
‫- كان إلهاماً بالنسبة إليّ...
‫عندما أخبرني بما فعله
‫- سنغادر
‫- ماذا عن شطيرة التونا؟
‫يريد هؤلاء الناس الاستمتاع
‫بوقتهم العائليّ، وحدهم
‫لنذهب
‫كانت تلك وقاحة
‫نعم، آسف، لست صريحاً مثلك
‫إنه الندم، عليك أن تتخلص منه
‫صدّقني، أنا أحاول
‫لكن ثمّة أمر واحد سيفيدني
‫- وما هو؟
‫- العطاء
‫أيمكننا أن نمرّ بمتجر معدّات؟
‫أودّ شراء بعض الأغراض للتبرّع بها
‫لجمعية (فور وولز) غداً
‫هذه فكرة ممتازة
‫"شرطة (ميامي)"
‫- مرحباً (مورغان)
‫- مرحباً أيّتها الملازم
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا شيء
‫لماذا كنت تغنّين؟
‫لم أكن أغنّي، كنت أدندن
‫- الناس يدندنون
‫- ليس من دون سبب
‫أأنت سعيدة لسبب ما؟
‫- أتخفين شيئاً؟
‫- أتفعلين أنت ذلك؟
‫قطب تذوب! هراء!
‫اللعنة!
‫تباً!
‫كم كان طول من أطلق النار عليّ؟
‫لهذه الجراح مسار مستقيم تماماً
‫عجباً (ماسوكا)! إنّهما مجرّد ثديين
‫ولكنّهما ثدياك... جميلان ومثاليّان
‫انضج وأخبرني بطول من أطلق عليّ النار
‫إن كان قاتل الثالوث
‫فإنّ طوله قرابة الـ180 سنتمتراً
‫اصعد هناك
‫هذا يجعلك بطوله تقريباً
‫إن كنتَ قاتل الثالوث
‫فكيف تطلق عليّ النار وتحدث جراحاً كهذه؟
‫غطاء الرصاصات وراسب البارود
‫على قميصك يجعلك على بعد 1.50 متراً
‫إذاً، طولي 180 سنتمتراً
‫ومعظم مطلقي النار يمسكون مسدّساتهم هكذا
‫إلّا إن كان يحاول ألاّ يلفت الانتباه
‫فسيحمله هكذا
‫في الحالتين، لأصيبك جانباً من هنا
‫عليّ أن أطلق عليك النار بمسار منخفض
‫لا شيء منخفض في هذا، إنّه مستو تماماً
‫إلّا إن كنت جاثماً على ركبتَيّ
‫ولكنّ عمري 60 عاماً
‫- عليّ حينئذ أن أظل متحركاً
‫- وكان (لندي) سيبدي رد فعل...
‫لو كان هناك عجوز يركع ورائي
‫أنا أتذكر ملامحه بالضبط
‫- إذاً أنا لست راكعاً
‫- كم يبلغ طوله إذاً؟
‫بطولي، تقريباً
‫يا للهول!
‫- لم يكن قاتل الثالوث إذاً
‫- لا
‫من أطلق النار عليّ إذاً؟
‫لا شيء كالعمل الخيري
‫لإراحة القلب
‫حان الوقت لأرد الجميل
‫أحسنتَ بشراء الورق البلاستيكي بالمناسبة
‫هذه (فلوريدا)، ولا تدري متى ستمطر
‫يا صاح، لا أدري بشأنك
‫لكني منهك
‫أنا وأنت روحان شقيقتان
‫- استمر في عمل الخير
‫- سأفعل
‫اذهب للنوم فحسب
‫لا مزيد من المفاجآت
‫هذا جيد
‫- أتعرف ما الرائع؟
‫- سلطة المانغا التي أعددتها؟
‫النبيذ
‫الابتعاد عنه 9 أشهر كان سيئاً
‫- أتريدين أن تشبعي نفسك؟
‫- لا، فقد بدأت أثمل
‫أنت تثملين بسرعة
‫- لو قلتَ هذا قبل 15 عاماً لما صدّقك أحد
‫- لم تكوني ربّة بيت دائماً؟
‫أتمزح؟
‫كنت فتاة جامحة محبة للاحتفال
‫ربّاه! هل قلت ذلك؟
‫- لا بدّ من أنّك تظنّني...
‫- فاتنة تماماً
‫عليّ أن أبدأ بالتنظيف
‫- نعم، دعيني أساعدك
‫- لا، لا
‫لقد تأخّر الوقت
‫لا بد من أنّك تريد العودة إلى البيت
‫نعم، سأحضر الأولاد
‫إلى أين ذهبت؟
‫ذهب سيراً على القدمين
‫ومعه أدواته
‫موقع إنشاء (فور وولز)
‫الوقت مبكر، لكنه قريب
‫خال، لا حراسة
‫أنا و(آرثر) فقط، ومسدس (إم 99) صغير
‫لا مزيد من الاعترافات
‫لا مزيد من أعمال الخير
‫ولا مزيد من الندم
‫ماذا تفعل؟
‫لا، أنتَ لي
‫- لن تموت بهذه الطريقة
‫- اتركني!
‫لماذا أبقيه حيّاً لأقتله بعدها؟
‫- اتركني
‫- لكن ما دام ذلك يحدث بيدَيّ
‫أمسكنا بك، أمسكنا بك
‫تمسك! أعطني يدك
‫هذا هو علاج الندم لديه؟
‫الانتحار؟
‫لهذا استطاع تحرير نفسه من العبء
‫عرف أنّ هذا سيحدث لاحقاً
‫هل سيكون هذا الحل الوحيد أمامي
‫يوماً ما؟
‫ظننت أنّ الرب أرسلك في طريقي لأنقذك
‫- اتضح أنّ للرب تدبيراً آخر
‫- وكذلك أنا
‫أرسلك لتنقذني
‫- ليس تماماً
‫- أنت بطل
‫أشكرك
‫ذهب التخفي هباءً
‫(آرثر ميتشل)، حصلتَ على إرجاء
‫إذاً قاتل الثالوث لم يطلق عليك
‫وعلى (لندي) النار؟
‫- هذا صحيح
‫- شخص بطول (ماسوكا) فعل ذلك
‫- نعم
‫- وهذا كل ما لدينا لمتابعة قضية (لندي)؟
‫- أجل
‫- النقطة الإيجابية...
‫أنّه لم يعد هناك تضارب مصالح لك
‫مع قضيّة قاتل الثالوث
‫أتعنين أنّ في وسعي متابعة العمل عليها؟
‫جيد، لا مزيد من الركوب
‫في المقعد الخلفي
‫لا أحد يعرف هذه القضيّة بشكل أفضل منك
‫ستتولّين التحقيق فيها
‫يا للهول! حقّاً؟
‫- ماذا عن قضيّة (لندي)؟
‫- تلك قضيّتي الآن
‫لا عليك
‫سأجد الحقير الذي أطلق النار عليك
‫- أأنتَ بخير؟
‫- أنا بخير
‫- أأنت بخير؟
‫- لقد فرغنا من العمل
‫- لقد فرغنا
‫(مورغان)، أطلعي الفريق على المستجدّات
‫الساعة الثالثة من فضلك
‫يسرّني أنّ هذا لم يحدث ليلة أمس
‫- هل أنت نادم؟
‫- نادم لأننا لم نتناول الفطور معاً
‫على الأقل سأقبض على قاتل الثالوث
‫أعدك
‫"أمامك أعمال صيانة للطريق"
‫قتلت رجلاً بريئاً وأنقذت آخر مذنباً
‫لن أقترف هذه الغلطة ثانيةً
‫أهذه غاية الندم؟
‫أن يمنعك من تكرار الأخطاء؟
‫أنت تراقبني
‫أنا قلق فحسب
‫لا داعي لهذا، كنت مشوشاً في السابق
‫- ولكنّك لم تعد كذلك؟
‫- لا
‫ربّما محرج
‫في الواقع، أقدر لك أن تفكر في أحداث
‫هذه العطلة الأسبوعية على أنها...
‫حادثة بسيطة
‫لقد قفزتَ عن سطح
‫كانت غلطة
‫جميعنا نخطىء
‫لا تقلق، لن أتحدّث عن حادثتك أبداً
‫الخطأ من طبع البشر
‫لا يزال الوقت مبكراً
‫على نقطة تفتيش للسائقين الثملين
‫يبدو كأحد حواجز أخذ عينات
‫الحمض النووي الذي تجريه (ديبرا)
‫- قف هنا من فضلك يا سيّدي
‫- قف هنا سيدي
‫انزل من السيارة
‫أجل، سمعت عن هذا عبر المذياع
‫الشرطة تبحث عن سفاح خطير
‫لديهم حمضه النووي
‫ويبحثون عن مطابق له
‫يبدو ذلك مخيفاً
‫ما مدى رغبتك في الحياة بالضبط
‫يا (آرثر)؟
‫أعتقد أنّ سائق السيّارة الحمراء
‫لديه فكرة صائبة
‫هذا الصف طويل
‫- لمَ لا نسلك الطريق السياحي؟
‫- أجل، بالتأكيد يا (آرثر)
‫رجل متغيّر متصالح مع نفسه
‫لعلّ الوحوش وحدها
‫هي التي لا تشعر بالندم
‫إن كان الخطأ من طبع البشر
‫فلا بدّ أنّ الندم كذلك أيضاً
‫مهلاً، هل يجعل مني ذلك إنساناً؟